#Dagbók í lokaverkefni

##Föstudagur 22.04
Föstudaginn 22. Apríl byrjuðum ég og helgi á lokaverkefninu okkar. við vorum í dálitin tíma að ákveða hvað við ætluðum að gera en á endanum ákváðum við að gera skynjara fyrir kort sem opnar lás á hurð. Við fórum einnig í íhluti til að fá hugmynd og fengum þar hugmyndina okkar. Við fórum í húsasmiðjuna til þess að kaupa lásin fyrir verkefnið. Allt gekk mjög vel.

Tími sem var unnin: 8:10-12( 4 klst )

##Þriðjudagur 26.04
Á þriðjudeginum byrjuðum við að tengja og hanna verkefnið okkar. Við fundum gott myndband á netinu til að nota, það verður linkur fyrir neðan. Ég var mjög lengi að fá það til að virka en á endanum náði ég að leysa það með hjálp frá netinu og kennaranum, að láta skynjaran vita hvaða kort er rétt og hvað ekki.

linkur: https://www.youtube.com/watch?v=_9unR083OPY&list=PLV4q1AF3hWblkWCiVy9c0uAwrUgKhmBGv&index=29

Tími sem var unnin: 13:10-17:20( 4 klst, 10 mín)

##Fimmtudagur 28.04
Fimmtudaginn unnum við í verkefninu eftir skólan í verkefninu að reyna að láta servo motor fara í 180 gráður þegar rétta kort er sett á skynjaran, einnig að grænt LED ljós lýsi upp þegar það er sett á en þegar vitlaust kort er sett á þá lýsist rauð LED ljós. Ég var mjög lengi af þessu en náði ekki að láta motorinn virka þannig að ég hafði bara LED ljós, ég leitaði út um allt á netinu en fann ekki út úr því. Einnig prentaði ég út Laser box í framtíðarstofunni með gat ofan á boxinu til þess að seta kortið á skynjaran.

Tími sem var unnin: 11:35-16:20( 4 klst, 45 mín)

##Föstudagur 29.04

Föstudaginn vorum við áætlaðir að kynna verkefnið kl 8:10 en kynningin hefur ekki vistast hjá Helga svo hann þurfti að gera hana aftur.
Mér langar bara að segja að við hefðum getað lagt okkur meira fram en ég gerði allt sem ég gat til að láta þetta virka af því að Helgi var veikur mikið af áfanganum og vissi ekki mikið hvað átti að gera í Ardunioinu.
Einnig lenti ég á spítalanum í páskafríinu af því að lungun mín féllu saman og ég þurfti að fara í aðgerð og vera þar í viku.

En þetta var skemmtilegasti áfanga sem ég hef farið í á minni ævi, ég hef svo mikin áhuga á Arduino og rafmagni, hef verið að gera arduino og fleira í mörg ár.

Takk fyrir áfangan!!!
